Prezados senhores, como visto, os desenvolvedores estão com algumas dificuldades de prazos, decorrente de bugs ou scripts, acredito fortemente que a implantação de um sistema mais dinâmico e ágil, com objetivo de cumprir prazos, tarefas e diminuir problemas como, insatisfação do cliente e gastos não previstos no planejamento, poderia ajudar a diminuir essas questões, por alguns motivos:

- Utilização de alguma ferramenta de auxílio ágil, como Trello ou até usar as características do Kanban, focado em fluxo de controle, expondo de maneira mais intuitiva o que o time progrediu e o que falta até o determinado momento.

- Prazos mais definidos, melhorando a comunicação entre desenvolvedores e analistas de testes, dando um prazo pré determinado ao desenvolvedor de terminar sua sprint. E juntamente com isso, um prazo para o analista de testes encontrar bugs referentes a aplicação antes de realizar o deploy em homologação ou produção.

- Ao terminar uma atividade do backlog, o desenvolvedor deve enviar ao analista de testes imediatamente para validação, aumentando a agilidade da equipe e possíveis correções de bugs e/ou scripts.

- Diminuir o Backlog, caso uma sprint venha a se tornar pesada em termos de complexidade das tarefas, adaptando-se ao time. Evitando atrasos.

-Como há uma grande quantidade de clientes, configurar a metodologia e prazos para que o time se adapte caso haja desenvolvedores trabalhando em mais de um projeto (ex: Um desenvolvedor trabalhando em 2 projetos com entregas na mesma semana). Não sobrecarregando o mesmo.

- Desenvolver um plano de gerenciamento de risco adequado ao projeto, respeitando suas características e a do time.